아
[음악]
안녕하세요
반갑습니다
제이크리 님 안녕하세요
[음악]
오랜만에 토요일에 켰네요
어
얘와 사랑님 149,000원
감사합니다
오늘 올해 뵙지도 못했는데
내일 손님 오신다고 해가지고
오늘 켰어요
다른 분들 더 들어오시면
좋을 것 같은데 제가 이게 뭐 사실
유튜브로 미리 공지를 했어야 되는데
아 6시 퇴근한 이후에 온갖 일이
너무 많아서
혼이 쏙 빠지더라구요
그래서
유튜브
커뮤니티에다 올렸어야 되는 거 못
올렸고 카톡으로 간단하게 오늘 방송
켤 거라고 말을 하고 싶은데 카톡
지금 먹통이잖아요 그래서 카톡으로도
얘기를 못하고
그래가지고 오늘 보러 오실 분들이
모르겠네요
당연히 계시겠지만 이제 평소만큼
많으실지 모르겠
네요
어허 일단 비타민 c는 드신 거죠
그동안 일요일에 썼어 가지고
그리고 또 이제
방송할 거라고 이어 넣기라도 했으면
아셨을
못했네요
일단 비타민 C 그 자체가 이스타민을
막아주는 건 아니고
효소를 만드는 재료니까
3시가 즉각적으로 가라앉혀주긴 좀
힘들 것 같고요
그래도
잠시 먹고서
혹시 이제 비타민 c가 부족해서
deo 효소가 부족했던 거면은
몸에서 열심히 만들어 내겠죠
그러면 오늘 자고 일어나면 좋아지지
않을까 생각을 합니다
이게 신선육 못 먹고 또 이제 과거랑
다르게
동물들도 되게 좀 인도적으로
도축을 하잖아요
그러면서 또
운동을 워낙 많이 하시니까 비타민
c가 부족했을 수 있겠다
하는 생각이 드네요
내일 언제쯤 오시죠
계속 안 사라지면
드셔 보시는게
방법이겠죠
아까 말씀하신 것처럼 그게
썩 좋은 건 아닌데요 그래도
이스타민이 오면서 그렇게
혹시 하는 것도 좋은 건 아니거든요
그것도 이제 그런 어머니 만난다는
특성 상황도 있으니까
요즘 사골이 진짜 맛있네요
아 사골 진짜
죽인대
인진호탕
파니스타민제 그냥 딱 항히
그것만 있는 약점이 있을 것 같은데
잘 모르겠네요
hime 님 안녕하세요
핸드폰 좀 충전시켜 놓을게요
인진호탕 인진호탕은 처음 들어와요
저는
뭔지 검색해 볼까요
한국 민족문화 대백과사전에 올라올
정도로
간장의 기능을 활성화 시키는데
사용하는 처방
황달의 특혜와 인정됩니다
진호가 약제 이름인가 보네요
진호 대황
시장 대황이고
마황이었나요 아황이 약간 안 좋은
걸로 하는데
무조건 안 좋다기보다는 좀 부작용이
꽤 강한
청혈 리습 해방시키는
뭔 소린지 모르겠네요
간담스별로
굽고 국가를
[음악]
간염 담낭염 담석증 급성 췌장염 등의
병증을 치료한다
[음악]
그렇다고 하는군요 아니
근데 이거를
항히스타민제랑 왜 섞어놓죠
이거 알겠는데 그런가 보다 싶은데
이걸 항히스타민제랑 왜 섞어 놓는지
좀
시나브로 님 안녕하세요
코코넛 오일로 식용유 대체해서 쓰는데
괜찮을까요 일단
식용유는 먹어선 안되는
폐기물기름이니까
뭘 써도 식용유보다는 낫긴 하죠
예 그러니까 산업 윤활유잖아요
그거보다는
이름을 먹어도 그게 이제 먹을 수
있는 길이면
당연히
코코넛 오일만 쭉 쓰기 보다는
동물성 기름이 아무래도 영양가도 더
많고
싸죠
일요일도 약국 할지는 잘 모르겠네요
그게 그런 복병이 있네요 내일이
하필이면 주말이라서
저도 택배 시킨게 있는데 주말이라 안
와가지고 그게 좀 아쉽더라구요
그때가 금요일 날
목요일 날 밤에 시켰는데
배송이 잘 안 와가지고
네
아무튼 오늘
[음악]
약간의 보통 복통도 스타민과 상관이
있나 모르겠네요 이스타민
[음악]
과민증세를 보이고 있을 때는
복통도 나타날 수가 있고 설사도 할
수가 있고
무역감이 있을 수도 있고요
여러가지 증상이 같이 나타날 수가
있거든요
찾아볼까요 대표적인 히스타민의
[음악]
이런 것들이 가장 대표적인
히스타민이 과할 때
몸에서 잘 처리를 못하고 있을 때
증상들인데요 두통
편두통 그 다음에 코막힘
기관지
애들
인후라고 하나요 사이너스 좀 문제들
무기력증
여드름 같은 거죠
뭐 소화기 문제
복통도 포함이 되어 있죠
생리불순이라고 하나요
이거 안 맞는 거 무역감
도 이런 것들이 있습니다
다양하게 증상이 나타날 수가 있어서
맛은 6스푼까지 드셨다구요
많이 드시긴 했네요 그게 약간
그 트리거가 되지 않았을까 싶기는
합니다
칠판 어간장은 그때 그 어박사 관장
사셨으면
팜플렛 같은 거 받으셨을 거잖아요
거기 보시면 아시다시피 이스타민이
진짜 폭탄 급이라서
어간장이라는게 이제 생선을 섞여서
만드는 거니까
그냥 오래되고 아래 되고 보관을 해
놓는다든지
저장을 해 놓는다든지 이러면은
증가한게 스타민인데
꺾이는 데다가
그것도 생선으로 하니까
히스타민이 진짜 많아요 그걸 다 선
6스푼이면 먹지가 않은 약이니까 아는
양이니까네 그것만으로
갑자기 이러시진 않았을 것 같고
그러니까
앞으로도 그거 다섯 스푼 먹을 때마다
이런다는 거는 저는 그게 비정상이라고
생각을 하고요 히스타민을 많이 드시긴
했지만
기본적으로
ao를 몸에서 충분히 잘 못 만들었지
않았을까 하는 생각은 듭니다
엔디렉킴님 안녕하세요
약간 더 두고 보셔야겠죠 아무래도
이런 식으로
하나하나 좀 맞춰봐야 될 것들이 있을
것 같아요
운동을 매일 하시니까 비타민 c가
그만큼 고갈이 많이 되는 것도 있을
거고 한편으로는
[음악]
그만큼 장로수가 있으실 수도 있고
장르 수가 있으면
히스타민이 훨씬 더 취약해지거든요
양도수가 있으면 우리
제가
곱창이랑 이런 거 많이 드시라고 했던
이유 중에
ao 효소가 대부분 장벽에 이렇게 막
많이들 달라붙어 있는데
얘네들이 작용을 잘 못하게 되고
그리고 이제 뭐 세균 총 문제까지
있으면은 히스타민을 더 많이 만들어
내거나 아니면 충분히 없애지 못하고
그런 문제들도
비타민c 일시적으로
2000 정도 드실 수가 있는데
계속
2000 먹는 건 좀 과하다고 생각을
하고요
500 정도도
충분히 많다고
합니다
며칠 2000 정도 드시면서 어느
정도 증상이 해결이 되는지를 한번
보시고 해결이 되면은 500 정도로
줄여서 드시면 어떨까 싶어요
돼지고기도 덜 익혀서 먹어도 되나요
돼지고기를
덜 익혀서 먹는 거는 문제가 아니고요
염질을 하냐 안 하냐 그게 이제
문제가 됩니다 돼지고기 덜 익혀서
먹으면 안 된다고 했던게 이제 과거에
인분 사람 똥을 먹여 가지고 돼지를
기르는데 있어서 우리
똥으로 나가는 기생충들이 돼지 몸을
통해서 다시 우리 입으로 들어오는 그
기생충 사이클 때문에
경계를 했던 것도 있고요 그리고
꼭 그런 사람
기생충 뿐만이 아니고 내지한테서
기생하는 뭐
유구 앙리 충칭 이런 일들이 생길
수가 있으니까 여러분 기생충
때문이에요 사람이랑 돼지랑 공연
기생충들도 있고 내지 기상청에
사람한테 굉장히 치명적인 기생충이
있었고
근데 그것들이 다 돼지를 좀
비위생적인 환경에서
지금으로서는 불법적인
방식으로 이러다 보니까 그렇게 됐던
건데
그런 기생충들을 익혀서 죽일 수도
있지만
염질을 해도 죽일 수가 있어요
소금이랑 산에 이제 마리네이드를
하거나 소금에 절여 넣거나 그런
방식으로요
그런 면에서
그리고 익힌다고 하더라도 돼지고기의
자체적인 독소는 중화가 안 되는
것까지 생각을 하면 내지는 잘 익히냐
아니면은 뭐 덜 익히냐 이게 아니고
염질을 하냐 안 하냐 마리네이드를
하나 하냐 아냐 안 하냐 이런 것들이
더 중요하다고 말씀을 드릴 수
있습니다
지난 바퀴
의원님 안녕하세요 전 전두엽 손상으로
학업등 지표가 떨어진 경우 너무
크기는 하기보단 식단 운동하며 조금씩
나아지길 발휘하겠죠
이게 한순간에 좋아지기는 힘들어요
뇌도 그렇고 중추신경계나 이런 쪽은
우리 몸이 이제 턴오버레이트가
있잖아요 세포가 새로
구성이 되는 그런 아예 그냥 다
바뀌는 새로운 세포로 그런 것들이
이제 속도가 더 달라요
뼈도 다르고 피부도 다르고 그러니까
피부나 머리카락 손톱 이런 것들은
엄청나게 빠른 곳이라서
계속해서
헌것들이 떨어지고 그러니까 피부는
각질로 떨어지고 머리카락은 계속
자라나고 손톱도 계속 자라나면서 그
속에서 새로운 세포들이 밀고
나오잖아요 이런 것들은 굉장히 이제
빠르다 보니까
식단을 바꿨을 때 그만큼 효과도 좀
빠르게 볼 수가 있는 부분들이 있고
하지만
예를 들어 뼈라든지
뼈도 위치에 따라서 조금씩 다른 걸로
아는데요
특히 이제 신경계쪽
신경계 이쪽은 그 턴오버레이트가 가장
느린 축에 속해 가지고
정확하게 기억은 안 나는데 1년
이상이었던 거 같거든요
그러니까
단시간 내에
손상된 전두엽이
마법처럼
확 좋아지고
손상이 없어지고 이러기는 힘들 거예요
근데 반대로 생각을 해보면 그만큼
시간이 지나면 차차 회복을 할 수
있다는 거니까
조금
느긋하게 보면서
식단도 잘하고 잘 하시고
하는게 좋겠죠
양념 고기를 양념에 재서 먹기도
하는데 양념을 태워서 먹어도 되나요
뭐든지
태워서 먹어도 별로 상관없어요
불면증에 좋을 영양소 좀 알려주세요
불면증 일단 영양소 말고 수면위생은
잘 챙기고 계시죠
밤에 블루라이트 안 보고
emf 최대한 그리고
그런 것들이요
블루라이트가 가장 크고
몸에
빛에 노출되면
밤에요
몸이 밤이라고 인식을 못 하니까
감이 안으로
바깥에 나가서 햇빛도 잘 보고
시간별로
맨눈으로 햇빛을 받아들이고 그런 거를
다 하면서도
마음에 문제가 있으시면은
운동 꾸준히 하시는 것도 도움이 많이
되고요
밤에 잘 때 너무 덥게 주무시지
않는지 그것도 확인을 한번 해 볼
일이고요
체온이 조금 떨어져서
춥게 자는게 잘 자거든요
혹시 뭐 집안을 너무 덥게 해 놓지는
않으셨는지 우리
신부 온도
포텐 퍼처가 조금 떨어져야지 잠을 잘
자요 그런 부분도 한번쯤
고민해 보실만 하고
영양적으로는
추가적으로 챙겨 볼 만한 보충제 이런
걸로는 글라이싱이 가장 먼저
떠오르고요
라이신 3g에서 6G
그럼 알약으로 사지 마시고 글라신
파우더
파우더로 사시면 돼요
컬링님 안녕하세요
차콜도 도움이 될 거예요 이스타민
같은
데가 있을 때요
글라이싱을 먼저 시도를 해 보시고요
클라이신 말고 뭐
식으로
캐모마일
t도 도움이 될 수가 있고요 자기
전에요
더 이제 조금 더 음식으로 가려면
사고를 드시는 것도 방법일 수가
있는데 아니면은 그 캐모마일 t를
드실 때 콜라겐 파우더나 아니면
글라이싱을 사서
캐모마일 차에다가
글라이신이나 콜라겐을 타가지고 먹는
것도 방법이겠죠
글라이신으로 드시려면 3g에서
6g이고 콜라겐으로 드시려면
콜라겐 10g 정도의 글라시 3g이
들어있는 걸로 알아요 그래서
콜라겐 파우더 콜라겐은 아니
글라이신이랑
프롤린이 하이드록시 프로링이랑 이렇게
보통 3개가 섞여 있는 거라서
주머니님 안녕하세요
이런 식으로
콜라겐이나
캐모마일 티에 타서 드신 방법도
있습니다
콜라겐은 뭐 크게 별맛 안 나고요
글라이시는 살짝 달콤한 맛이라서 뭐
맛이 이상할까 그런 걱정 안하셔도
돼요
목살산 덤핑 때문에 불면증이 있을
수도 있고요
밤에 스트레스 안 받는 것도 중요하고
밤에 일단 찬물 샤워 같은 거 뭐
아드랄린으로 올리는 일
버티컬을 올리는 일은 당연히 하지
마셔야 되고 규칙적으로 자고
일어나려고 노력하는 것도 당연히
중요하고
밤에 자기만의 루틴을 만드는 것도
되게 도움이 많이 돼요
잠들 수 있는 루틴이요 내가 이거를
하면은
맘에 든다 하는 거를 이제 몸에
습관화 시키는 거예요
예를 들어서 테트리스를 뭐 자기 전에
산다든지 아니면 자기 전에 책을
읽는다든지
원래 본질적으로 얘기하자면 책을 읽는
행위나
뭔가 이렇게 집중해서 해야 되는
일들은
오히려 뇌를 깨울 수도 있는데
근데 뭐 어찌됐든간에 그 내가 딱
이걸 하면은 잠에 든다 하는 습관을
하나 만들어 두면은 그 설령 본질이
그렇더라도 책만 피면 바로 잠들 수도
있는
밤에 그런 거죠 그런
습관을 하나 만들어 두는 것도 되게
도움이 많이 돼요
저는 그래서
웹소설을 본다든지
밤에 딱 자려고
똑같은 환경이잖아요 거기에 누워
가지고 딱 웹소설을 읽으려고 하면은
금방
돌려가지고 바로 끄고 자거든요
닉님 안녕하세요
차콜은
그 불면증 보다는 뭐 물론
초콜은 당연히 드시는게 더 좋긴 한데
꼭 불면증에
도움이 될지는 잘 모르겠고요 착불은
그 히스타민 때문에 말씀드렸던 거예요
나뭇잎님 안녕하세요
일찍이 리듬을 위해서 망막으로 햇빛
받을 때 그냥 그늘에 있어도 되는 건
되는 건가요 비타민d 합성을 위해서는
그늘에서는 안 좋은 거지요 그늘에서는
비타민d 합성은 하나도 안 되고요
당연한
얘기죠
그늘에서도 어느 정도 빛은 받을 수
있긴 한데
그래도 해랑
눈싸움을 할지는 않아도 내가 이렇게
약간 시선을 내리고 있을 때
햇빛이 이렇게 들어오는 그런 거를
받는게 훨씬 효과가 좋기는 합니다
순호님 안녕하세요
네
몸도 베스트대 가는데 열받습니다
빨리 좋아졌으면 좋겠네요
다미씨로 해결이 딱 되면은 그게 이제
제일 간편할 텐데
일단 뭐 히스타일 많은 음식 좀
피하시고
해야겠죠
신장 신장이 빨리 와야 되는데 사실
신장 먹으면
직방이거든요
항히스타민제가 따로 필요 없는데
아 그리고
일단 뭐 오늘 좀 있었던 일들 몇
가지를 말씀을 드리면 오전은
평범했고
오전에 이런저런 일을 하고 이게 이제
산에 한번 올라가서 염소들 어디
있는지
한번 둘러보고
요즘 어디로 다니는지 한번 확인을
하고 내려오는데 이제 지화사랑님
이 오셨었어요 그 산 위로 잠깐
올라오시더라구요 근데 이제 저는 아무
생각 없이 내려가고 있었는데
혹시
유튜브
프리미티브 님 아니시냐고 그러셔가지고
어 누구시지하고
왔다고 해서 해보니까
꼭 저를 보러 오셨다기보다는
평소에도 정선이나 영월이나 태백
삼척이 쪽으로
치러 많이 오신다는데
그러는 길에 한번 들리셨다고
하시더라고요
약간 지방님 느낌으로 많이 다니시는
거 같은 그런 느낌을 받았었어요
카톡 카톡이 안 되더라고요 어쨌든
이제 그렇게 오셔 가지고
잠깐 뵙고 제가 그때 내려가서
차를 뺐어야 돼 가지고 오토바이 좀
빼달라고 해가지고요 그거 빼고 점심
먹고 다시 올라와서 이런저런
얘기 잠깐 나누고
얘기 나누고 올해는 못 있었어요 그냥
이제
산 한 바퀴 돌면서
약간
산책하는 느낌으로 이게 뭐 요즘은 그
사장님도
사장님이랑 얘기했던 것도 그렇고 이게
좀 있어야 되다 보니까 우리 tv님
안녕하세요
그래서 좀 되게 이제 보통 그동안은
항상 그랬죠 누가 놀러 오시면
혹은 만나러 오시거나 뭐 모임 때문에
오시거나 하면은 되게 좀 그래도
최대한 긴 시간을 같이 있었는데
얘기도 하고요
밥도 같이 먹고요
이제는 그게 안 되니까 좀
아쉽더라구요
그래서 이제 지하사랑님 뵙고
다시 오후 일을 하고 애들 밥 주고
정리하고 또 차박이 있어 가지고
뭐 이거 저거 하고 대충 정리 끝난
다음에
내려왔는데 오리가 한 마리 죽어
있더라고요 주차장에
허용이 있어가지고 이게 뭐지 하고
보니까 오리가 죽었어요
어 그래서 아니 우리가 왜 죽었지
하고 그때는
차에 치어서 죽었나 했어요
차에 깔려 가지고
깔렸다고 하기에는 몸 상태가 막
깔렸으면 터졌을 것 같은데
그렇지는 않고
배에 피는 있고
그래가지고
도대체 뭐지 하고
그때까지 그래도 뭐 아직까지는 차에
치인 줄 알았죠 그
주차장 쪽에 있었으니까 그래서
아 이건 또 뭐야 하면서
약간 부들부들하면서
밑에 내려왔는데 올해 한 마리가 끝이
아니고 머스컵이 두 마리가 더 죽어
있더라고요
그리고 모스코비는 방금 죽었는지 몸도
따뜻했어요
그래서
약간 멘탈이 나가 가지고 우리 집으로
후다닥 이렇게 가보니까 우리 집이
지금 제 집 옆에 있거든요
가보니까 안에 우리 집 안에는 우리가
딱 한 마리만 있고 나머지는 다 어디
갔는지 없는 거예요 안 보여요 안
보이는 거예요
제가 어제 우리 두 마리를 미리 좀
잡아 놨는데 우리 한 마리랑 머스커비
한 마리 이렇게 해서 이제 각각 한
마리씩 일단 지금 시범적으로
잡아보고
걔네 뱃속에 알이 하나도 없으면 아
이거 뭐 그냥
다른 오래 안 나오려나 보다 하고
나머지도 다 잡아야지 뭐 그런 식으로
생각을 하고 있었어요
그래서 이제 슬슬 오리들을
얻어먹고
고기라도 먹어야지
하고 있었는데 오늘 와보니까
그렇게 해서 세 마리가 죽어 있고
집에는 한 마리만 있고 좀 있다가 한
마리가 다시 돌아와가지고 오리 두
마리를 다시 넣어 놓긴 했는데
오스코비들이 두 마리가 더 있어야
되는데 그리고 그 중에 하나는 또
수컷이거든요
머스코비 수컷이 덩치가 엄청 커요
걔는 나중에
교배해서 뭐
머스코비 세끼를 볼까 하는 생각도
했었고 아니면 나중에 잡아먹어도
덩치가 워낙 크니까 먹을게 많겠다
그런 생각을
했었는데
실종됐어요 뭐 안 보여요
제가 이렇게 그래서 죽은 거를 좀
살펴보니까 이빨 자국들이 있더라고요
그 배에 피 흘리던 주차장이 있던
애는 배가
갈비 가슴뼈가 다 부러질 정도로
구멍이 이렇게 크게 나 있었고
다른 머스컵이 죽은 애들도 등에
이렇게 이빨 자국이 있더라고요
누구한테
쫓기다가
막 놀라 가지고 도망가고 도망가는게
이제 안 돼 가지고
물려서 죽고 그랬던 거 같은데
근데 오늘 주말이라서 사람이 그렇게
많이 오는데 야생동물이 들어왔을 것
같진 않고 그냥 제 느낌에는
손님이 자기 개를 목줄을 풀었는데
내가 뭐 별 생각없이 풀었겠죠 뭐
목장에 왔는데 가서 한번 뛰어봐 뭐
이런 생각 그냥 가볍게 했겠죠
확실한 건 아니긴 해도 그랬을 것
같아요
그리고 그 개가 이제 좋다고나 하고
와가지고 제 오리들 물어뜯었겠죠 뭐
우리들 놀라가지고
막 죽기도 하고
놀려 가지고
죽고
도망가고
우리들은 이렇게 무리지어다니는
물새들은
친구가 옆에서 공격당해가지고
물려서 죽으면 자기도 트라우마
생겨가지고 안식 들어가고 그런 일을
제가 작년에 많이 봤거든요 작년에도
키우다가 이런 일이 있었어 가지고
그래서 지금 남은 두 마리 딱 두
마리 남아 있는데 걔네도
그냥 이래저래 그래서
기분이 좀 별로였는데요
아니 그동안 몇 개월 동안 개고생해서
키웠더니
말은커녕 고기도 못 먹게 생겼으니까
뭔
내가 풀려가지고
물어서 죽여놓고 간 거 같은데 나머지
큰 모스코비 스콧은 어디 갔는지도
모르겠고
다른 애들도 다 뭐 어떠한지도
세 마리가 지금 실종됐는데
아래 별님 안녕하세요
그래서
이제 우리가
그렇게 죽어 가지고
약간
멘탈이 좀 흔들린 상태에서
우리 남아있는 애들한테
물 주고 밥 주고
그리고 이제 돼지한테 다시 갔죠
돼지도 물이랑 밥을 줘야 되니까 아
근데 또 거기서 약간 문제가 있었어요
어떻게 지인이한테 물이랑 갔더니
하필이면 여러가지인가 있었던 거죠
원래 좀 더 일찍 내려와서 해
떨어지기 전에 돼지랑 이렇게 정리를
했으면 좋았을 텐데 뭐 오리 문제도
있었고
사장님이랑 좀 늦게까지 이런저런
얘기하느라고 늦어진 것
하필이면 또 돼지들이 지금 있는
위치가 좀 어두운 곳이어서 전체적으로
목장이 막 가로등이나 이런 걸로
밝은데 지금 좀 어두운 곳에 있는
것도 있었고 제가 어두운 곳에 있다
보니까 자기
눈앞에 울타리가 있는 거를 정확히
파악을 못하고
탁 건드렸는데 거기서 으악
하고 바로 물러서면은 좋았을 거를
물러섰는데 제가 처음에 들어올 때
너무 가까이 들어와 가지고
발이 울타리 약간 걸린 거예요 그리고
또 울타리도 지금
예전에 그
한창 바람 엄청나게 불어가지고이
벽체 다 무너지고
옥상에 있는 뭐 이것저것 다 날아가고
그랬던 적이 있어요 며칠 전에 강풍
경보에 있었거든요
태풍 때도 안 그랬는데 그때 뭐 그냥
다 날아갔거든요
어떻게 무슨 샌드위치 판넬로 병
만들어 놓은 거 부서져가지고
날아가고
그때 우리 집이 그때까지만 해도 제가
오리를 돼지들이랑 같이 넣었었는데
오리집이 뒤집어져서 날아가면서
울타리를 덮쳐 가지고 울타리가 박살이
났었어요
그 박살난 울타리 안 그래도
원래도 좀 박살나 있는 것들이
있었는데 진짜
기어이 옷 기어 입듯이 대충대충
어떻게 어떻게든 조만간 돼지 잡을
거니까이 생각하면서 조금만 버티자
조금만 버티자 하면서 누더기처럼 쓰고
있었는데 누더기처럼 되어 있는
울타리가 이렇게 팍팍
당겨지지가 않아서
약간 이렇게
피리면
축 쳐져 있어서 팽팽했으면 돼지가
걸릴 일이 없었을 텐데 안 그래도
울타리도 이렇게 좀 퍼져 있었고
거기다가 또 돼지가 이렇게
들어왔다가
발이 걸려가지고
얘는 깜짝 놀랐으니까 막 그냥
뛰어나가는 거죠
그래서 제가 바로 전기를 뽑긴 했는데
걔가 두 번째 쇼크를 입고 나서
막 미친듯이 뛰면서
도망을 가니까 그
울타리가 뽑혀가지고
튕겨져 나가면서 또 마저 다 부서지고
서로 다 엉키고
그 상태가 되더라고요
아 근데 이게 해가 다져 있고 완전히
컴컴해져 있었을 땐데 그 컴컴한
상태에서 그
줄을 하나하나 다시 이제
엉킨 거 풀고 그물망으로 되어 있는
거라서 그게 엄청 잘 엉키거든요
그래서
봉 다 부러져서 부러진 봉 어떻게
돌리고 돌려 가지고
태우고 뭐 하고 뭐 하고 아 그거
하는데
진짜
돼지 당연히 도와줄 리가 없잖아요
지금 울타리가 다 이렇게 쓰러져가지고
부서져 있으니까 뭐 이렇게 바깥으로
몇 마리는 나가고 누구는 그 울타리
위에 올라와 가지고
울타리 이렇게 들어 올려서
엉킨 거 풀어야 되는데 그거 발로 꽉
밟고서 안 움직여요 이렇게 막 몸으로
가라고 밀어도 그냥 끽끽거리긴 하지
아
그래가지고 여기서 약간 울 뻔 했는데
어쨌든 뭐 어떻게 다시 정리해 가지고
또 누더기도 이렇게 더 이상
기울 수가 없을 정도로
완전
처참한 상태로 대충 세워놓기만 하고
안 그래도 요즘 자꾸 그
점점 더 부서진 것들이
넘어지고 그래서 돼지띠를 아침마다
탈출해서 탈출한 돼지들 다시
잡아가지고
잡아간다기보다 걔네들 사진 이제 제가
밥 먹자고 하면은 이렇게 부르면서
가면 알아서 뒤에 쫓아오거든요
어제도 그랬고 오늘도 그랬고
목장 위에까지 돼지들이 올라와서
걔네들 다시 데리고 들어가서
쓰러진
텐스 다시 이렇게 세운다면 그 안에
집어넣고 그랬는데 더 부서져서 이게
진짜
쉽지 않더라구요
울타리가 한계가 있다기보다
원래 소모품이긴 한데요 바람이 너무
많이 불 때
걔네가 부러지고 그러더라고요 이래저래
뭐가 덮치지 않아도 그냥 바람이 너무
많이 불면은
플라스틱이니까 쓰다 보면 안 그래도
힘 받다 보면 좀 약해지는데 이게
뚝뚝 부러지기도 하고 한번 부러지면은
이걸 고쳐서 쓰는게 거의 불가능할
정도로 좀 되게 애매해요
힘을 굉장히 많이 받아야 되니까
밟을 때나 뽑을 때나 대충 기어서는
이렇게
연결 뭐 오목되거나 아니면 거기에
접착제로 붙이거나이 정도로는 소용도
없고
한번 고장 나면은 거의
쓸 수가 없다는 점에서 좀 아쉬운 거
같아요
은근히 비싼데
그래 가지고
그렇게 정신없이 되지 간신히 간신히
잘 집어넣고
다시 와서 이제 밥 먹고 방송 킨
거죠
그러다 보니까 이제 방송을 오늘 할
거라고 미리미리 좀 일찍 공지도
못했고
여러모로 했네요
그랬지만
허리가 한 마리
고기 잘 먹었구요 저녁으로 사골도
먹고 있는데 사골도 맛있어요
요즘 사골이 진짜 맛있네요
아 좀 식어서 아쉽긴 한데
날씨가 추워져서 그런지 사골이 진짜
끝내줘요
거치는 제가 무안에서
땅을 봤었는데
이것까지는 이제 말씀을 드렸었죠
지난주에는
방송에서 말씀 못 드렸었으니까 약간
설명을 드리자면
농지은행 뛰어가서 뛰어서 보여드릴까요
여기가 농지은행 웹사이트인데요 이제
그 중에
제가 여기서
농지은행에 올라온 매물들 중에
임대 할 수 있는 것들을 잘 골라
가지고
여기에서 소를 키우면 어떨까 그런
생각을 하고 영국에 있는
땅 농지은행에 나와 있는 임대
매물들을 다 찾아봤어요 그중에 지금
제일 괜찮아 보이는게 여기
전라북도 부안군 하서면 석상리에 있는
일지 4개거든요 이게 한 가지 필지만
있는게 아니고 이렇게 4개의 필지인데
여기로 이렇게 보시면은
대충
7 8 15 여기 지금 잘 안
보이는데 여기까지라서
요렇게
요렇게 네모난 땅이라고 생각을 하시면
돼요
벽돌을 끄고 보면은
요렇게
요렇게라고 보시면 됩니다
예전에 여기서
뭘 키웠었는지 아마 비닐이겠죠 검은
비닐 그려져 있더라고요 비닐인지 뭔지
일단 저건 뭐 제가 지금도 있는지는
모르겠고요 이게
현재 사진이 아니니까요 몇 년 전에
찍어 넣은
지금과세 있으면 그냥 뭐 치워서
버리든 하면 되는 거고
이런 밭을 빌려 가지고
솔을 키울 수 있으면 그게 제일 좋을
것 같아서
제가 여기 나가고 싶단 말씀은
드렸었잖아요
산을 사려고 했었는데 하늘 사는 거는
아무래도 내가 제 돈으로 살 순
없으니까 내년 2 3월까지
귀농귀촌 아니면 귀산촌 지원사업을
기다려야 되는 것도 있고 대출 받는
거 자체도 좀 부담이고
어찌됐든 대출을 받으면
갚아야 되는데 그
산을 막 몇천만원씩 주고 사는게
어찌됐든 아직 제대로 안 해본 건데
그냥 그러니까 완전 야산을 사가지고
거기서 뭐 소를 키운다는게
야산을 다 개발해 보는 것도 아니고
뭐 여러 가지
문제들이 많이 있잖아요 사실 잘 될지
안 될지
해보니까 아 이건 도저히 아니다 싶을
수도 있는 거고 그런데 이미
몇천만원에서 몇억은 대출을
빌려 놓은 상태고 그 상태로 가면은
이제 바로 신불자 테크트리 타는
거니까 되게 좀 부담이 컸는데
그런 면에서
딱 빌려서 할 수 있으면 참 좋겠지만
산을 빌려주진 않아요 나무를 자르는
걸
허용하지 않기 때문에요
하지만
밭이라면은 가능할 수도 있겠다
하는 생각이 들어서
같이 빌려 가지고 하려는 생각인데요
근데 이제
되는지 안 되는지가 중요하잖아요
예전에는
아니죠
국유림 온비드에
구기림이 아니고
구교재산 중에
밭 임대가 나온게 있었어요 예전에
학교용지로 쓰던 곳인데 지금 현황은
전이라고
현황은 밭으로 쓰고 있다고
경작지로 대부를 하겠다라는 조건으로
나온 매물이 있었는데 거기도 되게
괜찮아 보였거든요
어 근데 거기는 제가 그래서
담당자한테 전화를 해보니까
원경지로 이용을 하려고 하는 거고
경작을 해야지 거기서 소를 키우면 안
된다
입찰해 가지고 대부분은 받을 수도
있겠지만 주변에서 한 사람이라도
거기에 대해서 민원을 넣거나
뭔가 얘기를 하면은 자기들이 실사
나와서
혀가 뛰어넘는 걸 보고
대북 계약을 해제할 수 있다 뭐 이런
식으로 이야기를 하더라고요
그래서 거기는 안 되겠구나
원경지로 임차하는 거 대부하는 건 안
되겠고
농지은행에서 개인들한테 일반
사람들한테 빌려야겠다 해서 들어온
건데 이것도 결국
담당자한테 전화해 보니까
담당자는 되게 시큰둥 하더라고요 아니
여기서 뭔 소를 키워 약간 이런
느낌이었는데
일단 안 될 텐데요 이러는 거예요
그래서
왜 그러냐 왜 이유가 뭐냐
물어보니까 사실 이유 안 될 이유는
없거든요
제가 이미 다 찾아보고 연락을 한
거고 그거를
5마리 넘어가게 키우면 안 되지만
가축사액 제한구역 안에 들어가니까요
다섯 마리까지는
키울 수가 있다고 부안군 가축 세안
가축사약 제한에 관한 조례에서이
명시를 하고 있고
여기가 절대지향 구역도 아니고
안 될 이유가 없어요 그 밖에 뭐
가축 사유가 허가나 등록을 하는데
있어서 필요한 거는 제가 알아서 할
일이고
시설물을 영구적으로
막 크게 안 한 걸치겠다는 것도
아니고 그런 거는 또 한편으로
적자하고 이러는 거 만드는 거는
토지주랑
이야기할 문제고
담당 공무원이 저한테 농어촌 공사에서
안 된다고 초장부터 막을 이유는
없거든요 일단 안 될 텐데요 이러더니
제가 이제 이유를 물으니까
말을 바꿔 가지고
고민을 해보다가
토지주한테 승낙을 받아야 된다고
토지주한테 연락을 해 볼 건데
연락
토지주한테 연락을 하는 담당 직원이
또 따로 있대요 그래서 그 사람한테
얘기를 전해 주겠다 뭐 이렇게 얘기를
하더라고요 아 그래서 아 그러면은
그렇게 연락을 해서 제가 그분한테
연락을 드리는 거냐 아니면 토지주가
저한테 연락을 주는 거냐 이랬더니
둘 다 아니고 자기네가 토지주한테
소 키우겠다는 사람이 있는데
허락할까요 말까요를 물어보겠다는
거예요 아니 근데
그렇게 얘기를 들으니까 왜 그런
식으로 하는지 이해가 아예 안 가는
것도 아니긴 하지만
개인정보 보거나 요즘 그런 것 때문에
그렇겠지만
이미
담당자가 탐탁지 않게 생각을 하면 그
토지주한테 이야기를 할 때도 아 뭐
이런 거를
형식적으로 물어보는 거지 안 된다고
하시면 됩니다 이런 식으로 얘기할
수도 있는 거잖아요
어떤 식으로 얘기할지 모르는 거긴
해도 그냥 썩
긍정적이지는 않을 것 같아서
그래가지고
솔직히 별로 감은 없을 것 같아요
아 근데 이게
결국 농지은행 쪽에서 대출 아니
대출이 아니고 임대를 해서 시작을
하면
굉장히
편안하게 막 너무 큰 리스크를지지
않고 할 수 있을 것 같은데 여기
땅 빌리는게이 헥타르 정도인데 가격이
1년 가격이거든요 이게 1년 임대료
이게 뭐 100만원 100만 원
50만원
50만원이니까
200 250
300 400 정도잖아요 1년에
400만원 이게 뭐 당연히 싼 가격은
아니어도 그리고 여기다 거기다가
여기는 영동 여권 분리 이동지라서
영사동 한 15도 정도 되는데요
경사도가 그렇게 낮지도 않은 거죠
그러니까 이제 일반적인 밭작물
기르기에는 별로 좋은 땅이 아니라는
거고
그러니까 한편으로는 올해 3월 30일
날 공고가 떴는데도 여태까지 상식의
제로 해놨는데 한 명도 내가 들어가서
하겠다라고 한 사람이 없는 거죠
농업진흥지역 바뀌고
그런데도 이게 400만원이면 솔직히
싼 가격은 아닌데
하는게
하는데 있어서요
아니면이 희망가를 좀 내가 높게
부르면은
해볼 수 있을지 모르겠네요 저는 사실
이게 희망가가 여기서 훨씬 높아진다고
하더라도 당연히 그만큼 리스크는
커지겠지만
한편으로 아무리 리스크가 커져봐야 내
돈으로 산 사는 것보단 낫잖아요
아 그래서 그리고 또 내년에 저게
없으면 뭐 이런 거 안 된다고 하면은
어디
갈 만한 곳도 마땅치 않고 여기도
여기서 더 뭐 억지로
버티고 있고 싶지도 않고
여러 가지가 더 있는데 그런 면에서
되게 애매한 상황이에요
아 카페에 올리셨어요 카페에
원래 접근한 늑대님 브롱님 안녕하세요
[음악]
워싱해서 그 정도일 수도 있긴 해요
모르는 거긴 한데요
아 근데 이게 그런 건 있어요
지금 제가 만 제곱미터 이상인 땅을
보고 있었는데 만 제곱미터가 넘어가면
일단 만 제곱미터 이상의 농지를 가진
사람이 많지 않을 것도 있긴 한데
65세 이상 고령인데 5년 동안
작용을 했고 그런
여러가지 좀 특수한 조건에 있지 않는
이상 개인과 개인 간의
임대가 불가능하거든요
농지는요 이게 소작을 방지하기 위해서
농지인은 경제유전의 법칙이란게 있어요
이제
농지는
농업인이 가지고 있어야 된다 농부가
가지고 있어야 된다는 취지에서
만들어진 법이고 이게 헌법의 명시가
되어 있거든요 그래서 자기가
농지를 막 사들인 다음에 남한테 네가
가서 농사지어 이런 소작 주는게
구조적으로 좀 막혀 있고
그게 이제 좀 유명 무시라는 면이
있었는데 어찌됐든 그 지난 정권에서
그런 거 가지고 좀 문제가 많았잖아요
농지 관련해서
그것 때문에
오래 들어서는
법률이 많이 강화가 됐죠
그런 면에서도 이게 개인과 개인간의
임대가 원래 불법이었는데 이제는 더
빡세졌을 거예요
임대가 좋죠 농지
적어도
밭이랑 이런 데는
산이랑은 비교될 수도 할 수 없이
땅값이 비싸 가지고 사는 건 아예
말이 안 되고요
힘든가요 제주도 땅값이 엄청 비싸요
제주도 땅값은 진짜 비싸요
다른데보다도 웬만한데보다 훨씬 비싸요
그리고 제주도는
규제가 엄청 많아 가지고
동물 키우기도 힘든 많이 있구요
이게 한글과 컴퓨터 업데이트 왜
이렇게 자꾸
떵떵거리는 제가 할 때까지 계속
이러네
왜 알겠어요
그게 이제 일반적으로
그 상대지향 구역 안에서 뭐 다섯
마리 키우고 이런 것도 뻥이었는지 잘
기억이 안 나는데 아마 근데 그것도
들어갈 거예요 가축사혁 시설 자체를
아예 못 만들게 하는
규제가 되게 많아 가지고요
경감보호구역 이라든지 지하수
보호구역이라든지 온갖 이상한게 엄청
많아요 제주도는 그래서
시작하는게 되게 어렵겠더라구요
이런 식으로 그냥 그러니까 적당한
농지은행에서
구할 수만 있으면
어떻게 보면은 되게 쉽게 해결이 될
수도 있는데 진짜 어 뭐야 해결 완료
끝 해가지고 그냥 바로 이사 가가지고
거기서 이제 살면서 뭐
하면 되고 이럴 수도 있는데
한편으로는 또
농지은행에서 안 되면은 그때부터는
진짜 사는 거 밖에 방법이 없거든요
대출 받아 가지고
그렇게 생각하면
쉽진 않을 것 같아요 진짜 빡세겠죠
내일 손님 오시기로 해가지고 오늘
방송을 켰습니다
아 요즘 그래서 고민이 많네요
뭐 하나 만만한게 없어요 정말 뭐
세상 사는게 다 그렇게 하겠지만
그냥
컨설팅으로 가는 것도 저는 뭐 나쁘지
않은데
근데 그게 이제 그것도
십만은 않을 것 같고
컨설팅 수요를 만들어 나가야 될 것
같아요
예를 들어 비살균 우유에 대한 수요도
없다가 저 때문에 생기신 거잖아요
여기
계신 분들
마시길 원하는 분들이요
이 설계는 위에 관한 수요도 내가
있을 줄 몰랐는데 알고 보니 있었다가
된 거니까
마찬가지로
그렇게 소규모로 가축을 키울 수
있다는 거 자체를 모르는 분들이
대부분일 거고
돈을 안 들이고
완전 소자본으로
저처럼 진짜 거의 한 푼도 없는
사람도
데려다가
조금씩 길러가지고 뭐 그런대로
작업자족도 하고
팔아먹기도 하고 할 수 있다는 거를
대부분 모를테니까
공부를 키우고 싶다고 생각을 해도
현실로 못 옮기는 분들이 더 많을 것
같은데
그런 분들
한테
이런 방법도 있다고
알려야죠 수요를 만들어야죠
한 곳 한 곳 할 때마다 그걸 이제
또 포트폴리오로 삼고 제 경험으로도
삼고 경력으로도 삼고
입소문도 좀 타고 그래야 되는데
있지만은 않을 것 같긴 해요
예비 농구방이요
아
강태홍 님이라고 하는 컨설팅은
그거는 어떨지 모르겠어요 제가 일단
안 해본
방식이고 잘 모르는 쪽이라서
그래도
그 컨설팅은 해보면 재밌을 것
같습니다 그거는 일단
적어도 제가 구하는 건 아니잖아요 그
수요 자칭을
이런 수요가
당신한테 이런 수요가 있는지 몰랐죠
할 필요는 없는 거니까 대부분 이제
자기한테 수요가 있다는 거를 알고서
오잖아요 건강 쪽은
그런 면에서
보기를 한 기름으로 몇 번 구우면
산화가 돼서 갈면 될까요 구우면서
만약 세기름이 혼용되면 뭐 산화가 더
늦춰질까요
기름 한번 쓸 때마다 바로바로 드시는
거를 저는 권하고요 몇 번 구워도 뭐
사실
동물성 계이름 특히 텔로는
딱히 산화 걱정 안 하셔도 되긴 해요
예전 미국의
기름이 산화가 되면 일단 그게 맛을
어느 정도 티가 나거든요
계속
산화된 기름에다가 치킨 튀기면
기름짠데 엄청 심해 그렇잖아요
그런 식으로
과거 미국 햄버거집 중에
햄버거 패티를 구울 때 거의 햄버거
패티를 튀기다시피 굽는데 거기에
쓰이는 그 기름을 한 번도
매장을 오픈하고서부터 닫을 때까지 한
번도 안 간 곳이 있거든요
마치
무슨 일본의
스시집에서
장어 타레소스 만드는 거 한 번도 안
갈거나 아니면 족발집에서
족발 소스 만드는 그 통 한 번도 안
가는 것처럼
그런
기름에 계속 이제 지용성 맞성분들이
녹아나면서 거기서 고기를 하면 더
맛있고 그런게 있었겠죠
근데 뭐 그거를
굳이 권하고 싶진 않구요
그냥 그때그때 바로바로 드시면 좋을
것 같아요
양다짐력 2kg 두 팩 호주산 램인데
태백으로 보내 드릴까요 대곡리가
부럽습니다
제가 그 양다짐육을 한 3개월
연속으로 먹고 최근까지도 먹었었죠
저는 맛있게 잘 먹었는데요
지금은 이사 갈 예정이라서
냉장고를
비워야 되는 상황이라
추가적으로 고기를 더 사거나 받는
거는 좋은 선택이 아닐 것 같습니다
다른 분
안 드셔보신 분 중에
다짐육도 그걸 거예요
65cl 그러니까 기름이 35%죠
지금 드시는
삼겹양지랑
지방량 똑같다고 보시면 돼요
기름 엄청 많아요
냉동에든 양지방 유통된 1년 가까이
지난 거 찾았는데 뭐가 될까요
냉동 잘 되어 있었으면
솔직히 별로 상관없다고는 합니다
저 먹어봤죠
스페인 갔을 때 토끼
한 마리 무슨
통닭 한 마리 해서 파는 것처럼 토끼
한 마리에서 비닐을 넣어가지고
마트에서 팔아요 안에 간이랑
염통 신장 이런 식으로 이렇게
들어있고요
이동할수록 보상으로 맛있는 거
아니라서
아 이게 그래도 최대한 좀 맛있게
숯불에도 좀 구워 먹고
우유도 좀 마시고 물도 좀 먹고 하면
좋은데
꿀이 아쉽네요
숯불이라도 잘
해서 드시면 좋을 것 같은데
호키 고기는 냄새가 없어요
끼고기는
되게 그냥 아무 맛이 없는 느낌이에요
약간 퍽퍽하지 않은 닭가슴살 이거든요
전신이
좋게 얘기하면 굉장히 담백하고요
지방이 하나도 없어요 토끼 고기는
그래서 토끼 기아라는 말이 나온 거죠
토끼만 엄청나게
큰 동물 잡기 힘드니까 그 북극권
탐험하는 사람들이
토끼만 계속 잡아가지고 아무리 배가
터지게 먹어봐요
지방도 없고 탄수화물도 없고 계속
단백질만 먹다가
단백질만으로는 생명유지를 할 수가
없으니까
붓고
그런 거죠
근데 뭐 이제 별말 없습니다
냄새
얘기니까 조금 전이랑 좀 다르긴 한데
그냥 부드럽고
완벽하고
뼈가 좀 많아가지고
발라 먹는게 좀 귀찮고 그런 거예요
별로
별거 없습니다
매번 기름내서 보이고기 귀찮아서
그전에 기름 내던 거 덜어서 거의
없고 따로 집안 국가면 항상 팬의
기름이 남았을 걸 계속 쓰거든요
지방을
어쨌든 너무 오래 쓰시기를
권하고 싶진 않구요 그냥 뭐 한번 내
가지고 한 세 번 굽고 그 다음에는
싹 먹은 다음에 또 뭐 다시 기름
내고 그런 식으로 하셔도 괜찮을 것
같아요
사거리 식초 타서 먹어도 맛있나요
사골의
식초를 타서 먹기 보다는
식초를 탄 물에다가 사골을
끓이시는게 좋아요
그러면은 거의 식초맛도 안나고 식초를
막 왕창 집어넣을 필요도 없거든요
그러면은
맛 되게 괜찮고 미네랄도 많이 너가
나오고 그렇죠
어간장 30mm 삼겹장지 200에서
250 꼴 20에서 25 해보시는 건
어떨런지
양념 프로세스
밥 하긴 이제 밥이랑
기름이 많으면
밥을 같이 먹는게 좋은 거 같긴 해요
탄수화물과 지방을 함께 먹었을 때 그
시너지
안 먹으면 다이어트가 어렵죠
근데 또 뭐 먹는다고 다이어트에
무조건 안 되는 건 아니긴 할 거예요
내가 이제 과체중인 상태에서는 반만
똑바로 잘 먹고
식사만 너무 이상한 거 먹지 않고
간헐적 단식이나 아니면 시간을 압축해
가지고 먹고 또 하고
그러면은 건강하게 먹으면
좀 빠지실 걸요
밥을 안 드실 때보다는
당연히 이제 반만 추가적으로 먹으면
탄수화물에다가
칼로리까지 늘어나니까 살이 좀 더
찌기가 쉽긴 하겠지만요
살이 좀 찌기 쉽다기보다 안 빠지기가
쉽겠죠
저희집 식구들이 생오일을 고추장
찍어서 자주 먹는 편인데 생호의
녹색은 많은 편인가요 아니요 오이는
옥살하는 거의 없고요
껍질을 잘 까서 드시면 그나마 괜찮을
거예요
어디 가시 벗기지 않고
오이 가시에 손 몇 번 이렇게 찔리면
손 막
족발처럼 팅팅 붓거든요
오이도 나름대로 자기를 보호하려고
가진
노력을 하고 있는 거니까 이제 그걸
무시하지 않는게 좋겠죠
양사골로 칼슘 섭취하려면 뼈를 허리에
몇 그램 섭취해야 한다고 하셨던가요
양 사골 뼈를 직접 깨물어 가지고
드실거면 2g만 드셔도 차고 넘칩니다
소분하기 힘들까봐 플랩을 샀는데 뼈가
거하게 붙어 있더라구요 이거 잘
분리돼요
플랩 4를 소분하기 힘들까봐 플랩을
사셨다고요
벌크로 오는 그런 거였나 보네요
플랩은 당연히 뼈가 붙어 있고요
그러니까
뼈삼겹살이 플랩이잖아요
양삼겹의 뼈가 뼈를 제거 안 한게
이제
그거
직접 분리하시는게 이렇게 뭐
뼈대로
얼 수는 있겠지만
양 삼겹처럼
하시려면 그건 쉽지 않을 거고요
적당히 적당히 잘라 가지고
통째로 쪄서 먹거나
끓여서 먹거나 아니면 그냥
구워서 뜯어 먹거나
해서 먹거나 그런 거를 권하고 싶네요
그렇게 먹으면 맛있어요
제 상황에서는 유선형이든
젖소든
둘 다
안 되는데 유산양은 되고 이러는 건
별로 없죠
그리고
현장 저 지금도 계속 많이 키우고
있고 여기서 키우는 유산 양만의
미등관위가 넘으니까요
전에도 염소 좀 키워보고 다 했는데
염소
별로
따지예요
딱 좋진 않아요 그러니까
염소는 키울 수 있는 환경에 이제
젖소는 못 키울 수도 있고 그런
곳들이 있긴 해요 특히 산을 샀을
때는
나뭇잎을 좋아하고
저보다
조금 더 많은
동네 풀을 먹을 수 있는
우리나라 숲을 개관하는 입장에서는
적어도 당분간은 소보다 염소가 좀 더
잘 자랄 수
있는 상황들이 있고
여러모로 염소도 무조건 나쁘지만은
않은데요 근데 염소가 단점이 너무
많아요 그거에 비해서
직접 자가 교배를 계속해서 해야
된다는 것도 일단 가장 크게
근본적으로
큰 문제고요 제 사업 모델에서요
이런 365일 계속해서 관리를 해줘야
된다는 거니까요
적어도 20l는 자를 수가 있을 텐데
잘 먹이면요
염소는
진짜 잘 자도
4l인데
그러면은 가격이 1/5이어야 될 것
같지만 가격은 뭐 거의 2분의 1
수준이거든요
아니면 뭐 3분의 1
더군다나 손은
혈통 관리도 다 되어 있고
어디서 왔는지 병원 없는지 이런 것도
다 검사도 된 다음에 이동을
하고 그러는데
염소는 걔가 뭐 무슨 병이 있었는지
부모 개체는 뭔지
근친이 있진 않았는지
젖은 잘 나오는지 이런 거 하나하나
확인하기도 너무 힘들고
힘든 거를 넘어서서 아예 불가능한
경우도 많고요 아예
처음부터 내 무리를
타원 염소들로 차근차근 하나하나
십수년을 보고 만들어갈 생각이
아니면은 여러모로
별로 안 좋아요
유선형이 젖소보다 키우기 힘든 것도
있죠
생산량으로 따지면 소 한 마리만
끼면 되는 거를 염소는 다섯 마리
키워야 되잖아요
그러면 소 한 마리만 관리해도 될
거를 염소는 다섯 마리나 걸려야 되고
또 한 마리만 젓자면 될 거를 염소는
다섯 마리나 젖을 짜야 되고
이런게 다 이제 굉장히 귀찮은
게 훨씬 힘들어요 손은
연기 울타리 줄 하나만 이렇게 그어
놓으면
절대 안 넘어오거든요
염소는 다섯 줄은 해야 돼요
아 그런 것도 좀
들고 살이 치고 걷고 하는게 맨날
맨날 새로 쳐줘야 되는데 하루에도 두
번씩 옮겨야 될 수도 있고 그런게
너무 힘들죠
아 진짜 망둥어 낚시 가고 싶네요
낚시 가야 되는데
보안 안 된다고 하면은
여기 태백 뜨기 전에
삼척에 가서 낚시 한번 해야겠어요
낙지 뺐다고 나가서
망둥어 낚시 개꿀잼인데
그냥 낚싯대 집어넣으면 한 두세
마리씩 한 번에 물려 가지고 올라오고
이 알레르기인지 병든지
그러게요 저도 그거 참 궁금한
부분입니다
나중에 좋은 우유 제가
빨리 부안에서 소를 키워봐야지 정답을
알 수 있을 때
경기를 됐어요
원래 가을이 농지은행에 매물이 많이
나오는 걸로 알거든요 보통 이제
여름까지 농사 다 짓고 이제 농환기가
시작될 때 쯤에 정지은행에
매물 쏟아져 나오는 걸로 안단
말이에요 이것도 조금 더 시간을 두고
올 가을 겨울 열심히 보다 보면은
무한 말고도 다른 매물들이 더 나올
것 같긴 한데 안
될지는
가볍게 또 다시 찾아보고 있습니다
새로 나온게 있는지
쉽지가 않네요 알람이는
지방이 대충 몇 프로일까요
살람이 나름이죠
레시피를 여쭤보면은 알 수 있습니다
그런 건 있긴 해요 소 한 마리만
있으면 소가 외로워할 수도 있어요 잘
보살펴 줘야 됩니다 소원은
뿐만이 아니죠 양도 그렇게 염소도
그렇고 우리 동물이라서 물이
지어다니는 애들이라서
매물이 없는지
온에서 키우기는 쉽지 않을 것 같아서
밥을 거르다 보니까
또
필지가 나눠져 있으면 안 되고
웬만하면 이어져 있어야 소들 옮길 때
손으로 잘못 옮기다가
사이에 남의 맛이 많이 있고 그러면은
물론 뭐 못 할 건 아니겠지만
솔직히 그렇게 큰 땅도 아닌데 그
안에서 아등바등 하는게 맞나 싶기도
하고
너무 멀리 떨어져 있으면
데리고 가다가 뭐 잘못 삐끗하면 안
삐끗할 일은 없긴 할 거예요
연결을 쳐놓고 가면 되니까 그때 이제
옮길 때만 양이 잠깐 구하고요
어쨌든 그때 잘못해 가지고
튀어나가면 막 그냥 뭐 남의 밭에서
난리
웬만하면 그런 일이 없어야 되니까
전체적으로
트레이너
매도 매물 맞게 나왔지
뭔 농지가 40억씩 하고 그래요 말이
돼
[음악]
나는 전남 경남 쪽으로 하면 너무 멀
거 같은데
아 그리고 그런 것도 있어요 제가
항상 우리은행에서 뭐 될지 안 될지
이런 거 찾아보면서
고민되는 부분
보시면은 이런 식으로 이렇게
매물이 나오는데
회전 기한도 있고
신청 기한이 이렇다는 거는 최근에
나온 매물이라는 거죠 그러니까 이제
제가 지난번에 봤을 땐 없었던 그런
곳이거든
요 전 마치고 필지에서 딱 하나만
있고 이런 곳이 깔끔하고 좋죠
면적이 지금 11,500이라고
제곱미터죠 그래서 400만원 좋아요
이런 데는 이제 신청자가 있잖아요
그래서이 신청자라는게
우선순위를 정해놔요
한편으로는 이게 농지은행에서
빌리는거다 보니까
천년만년 빌릴 수 있는게 아니고
5년인가 3년인가를
기준으로 해서 한 번인가 더 연장을
할 수가 있고 뭐 지나면은 다시 이제
재주첨으로 해야 된단 말이에요
재신청을 해야 되고
재신청을 해서 만약에 자기가이
선순위에서 밀려가지고
원래 내가 농사짓던 빵인데
재신청을 해서 어디서 불러먹던 놈이
들어와가지고 내가 농사짓던 땅을
빼앗는다
하면 이제 거기서 막
별 난리 다칠 수도 있어 가지고
그래서 이런 거 들어갈 때 되게 좀
하더라구요
신청해 놓은 곳에 이렇게 같이 끼워서
들어가면은 저는 청년창업형
농업인은 별 수가 없지만
2030 세대는 들어가니까 2순위라서
나름 센 편이란 말이에요
근데
60대 농업인이 할아버지 공사
지으시는데 제가 들어가 가지고
뺏으면은 어디 어린 놈의 새끼가
어서 굴러먹던지도 모르는 놈이 들어와
가지고
농지를 뺏어가냐 막 이런 식으로 나올
수도 있어 가지고
현대인들 말하기를 한국인들 유당벌레쯤
그것 때문인가 우리 못 마신다고
이야기 나오는 건 살기는 위에만
해당되는 건가요 해당
블랙증이라는 말 자체가 말이 안
된다고 봐요 유전적인 유당 블랙증을
이야기를 하는 거거든요
한국인들 유전자를 검사해 보면은 몇
퍼센트 막 절대다수가 유당불내증
인자를 가지고 있기 때문에 혹은
위장을
할 수 있는 락타 아제가 성인이
돼서도 원활하게 나오는 유전자를
가지고 있지 않기 때문에 이런 식으로
이야기를 하는 건데
전 세계적으로 다 커서도 유당벌레
증이 아니고 다 커서도 락타 아재가
계속해서 잘 나오는
북유럽 쪽에 몇몇 사람들 밖에 없구요
나머지는 다 안 나와요
근데 아시잖아요
예를 들자면 몽골 몽골은 칼로리에
엄청나게 많은 부분을 우유에서 왔는데
특히 이제
짜는 동안에는요
겨울이나 이럴 때가 아닐 땐
근데 몽골 사람들 80% 이상이
90%였나 80%였나 어쨌든 그
사람들도 절대 다수가
락타 아직 분해효소가 없어요 그게 안
나와요
그러니까 유당불내증인거죠 유전적인
유당 블랙증
유전적인이라는 말이 사실 별로 안
맞는 경우가 대부분이고요
유전적으로
메틸레이션이 잘 안 된다고
mthfr
있다
그래도 그냥 비타민 B2 많이 먹으면
리버풀 라임이 많이 먹으면
문제 해결되는 것처럼 그냥 정상인
사람 정상적인 인간처럼 식사를 해
가지고요 간도 많이 먹고 염통도 못
해서
유전적인 유당불내증이 있다고 해도
생물 마시든 바로 해서 먹든 이렇게
저렇게 해서 먹으면 상관없어요
아 60대 농업인 할아버지한테
당당하게 평화 쓰나요
아무튼 그 최근에 되게 흥미로운
기사가 있었는데
찾아서 보여드릴까요
몽골인들의 절대다수가
무당벌레 층인데 이제 그 사람들이
대부분을
따라서 한창 우유를 짤 때는 엄청나게
많은 칼로리를 우회해서 얻는다 뭐
그런 얘기였어요 근데 뭐 이게 좀
약간 애면 분들도 있긴 한데요
거기서는
생우유를 먹는다든지
꼭 생우유라고 하기보다
몽골 사람들이 지내는 환경 속에 있는
여러가지 박테리아들을
우유에 관여를 해가지고 유당을
분해해주는 것에 관여해서
유전적으로는 유당벌레증이 있더라도
어차피 알아서 다
균들이 분해를 해준다 뭐 이런
얘기였거든요
몽골 사람들은
적어도 요즘 들어서는 생후류를 별로
안 마시는 걸로 알거든요
브루살라증 때문에
브루셀라가 워낙 만연해서 아이고 뭐
이것도 모든 몽골에서 그럴지는 잘
모르겠는데
밀크트래커라고 제가 예전에 한번
보여드렸던 그 전 세계 여기저기 다
돌아다니면서 유자고 치즈 만들고 치즈
만드는 것에 이제 가장 큰 관심이
있죠 그 사람은이 제품의
전통적인 유제품
제조에 대해서
관심 많은 아저씨가 전 세계 여행
다니면서 여기저기 보고 듣고 하는
사람이
몽골에도 갔었는데
너무 만연해서
우유를 대부분 끓여 먹는다고 했거든요
예전에는 어땠을지 잘 모르겠는데요
브루살라증이 이제 외부에서 들어왔을
확률이 높으니까요
[음악]
아 몽골인 95%네요
되게 재밌는 아티클이거든요 나중에
소개 한번 시켜드릴까 생각을 하고
있었는데 지금 보여드리겠습니다
아줌마죠 진짜 얼굴 발달된 거죠
여기 이제 여기 읽어보시면 되는데
몽골 사람들이
jntly 스피킹 유전적으로 말을
했을 때 유당 블레체형이라는 거죠네
플러스 프리 썸머 몬스 그러니까
여름에는
춥지 않은 여름에는
바로 섭취 칼로리 반 정도는 우유에서
얻는다는 거죠
우유라기보다는 유제품인 거죠 유당
블레칭 임에도 불구하고 왜
그렇게 먹을 수 있는지에 대해서
추정하는 이론 같은 거를 혹은 저자가
생각하는 이유를 뒤에 이제 설명을
해요
그리고
우유를 먹은게 최근에
들어서 먹은게 아니고
고대에 있었던 이빨들을 이렇게 치아를
알고리가 찾아봐도 이제 여기 묻어
있는게 우유라는 거죠
수천 년 동안
적어도 수천 년 동안
우유를 먹어왔다이 몽골 쪽 사는
사람들이 뭐 그런 이야기를 합니다
이게
20명 중 한 명만
리뷰를 소화시킬 수 있는 그런
유전적인
돌연변이 일어났다는 거죠
근데 이제 그럼에도 불구하고 우유를
사실상 주식으로 삼고 사니까
불레증이 유전적으로 있다고
우유를 마시지 말아야 된다 이건 말도
안
되는이라고 생각을 하는 겁니다
최고 스트롱맨이 하루 6개 쌀밥
소고기만 먹더군요
버티컬 다이어트잖아요
하는게 버티컬 다이어트
화이트 라이너
이름 뭐죠
뽈살라디노랑도 팟캐스트 한번
했었거든요
컨설턴트 있잖아요 버티컬 다이어트
컨설팅 해 줘
그 사람도 덩치 엄청 큰데
토르비욘스원 옆에 있으면
완전 매수해 보이고
브라이언 쇼니 제일 센 사람 아니에요
[음악]
요즘 브라이언스가 더 센가요
사람도 버티컬 다이어트 사람이죠
사람 그 1대 501kg 되는
사람이에요
이 사람 그 왕좌의 게임에 더
마운틴으로도 나와서
저는
여자친구 아니면 아내였나 사람인데
아 이거 했었나 모르겠네요이 사람이
브라이언쇼인가 그렇지 않아요 그래서
복싱 한 판 뜨자고 해가지고
맥그리거랑 스파링도 하고 연습하면서
맥그리거 이때 아직 퇴덕급이었을
때라서 저 이거 연습하는 영상
봤었거든요
진짜 그냥
날파리가
날파리가 왔다 갔다 하는 느낌이던데요
연세계에서 제일 센 사람이랑
격투가랑
왔다 갔다 하니까
h님 안녕하세요
A1 베타카제인이 문제가 아니고
살균이 문제라고 봅니다
홍콩 발작이 왔는데 며칠 전에
단식해야 할까요 손님
그냥 하루만 단식하셔도 상품
증상은 사라지실 거예요
이상한 거 드셨나요 전례식 하면서는
통풍이 없는데
다시 한번 시켜 먹어볼까요 도토리
떨어지는 너무 무서워요
소리 떨어집니다
우유
근데 그때도
꽤 오랫동안 많이
드신 다음에 그랬던 거라서 조금씩
드시면서는 별다른 증상이 안 보일
수도 있겠네요
예 어님 안녕하세요
[음악]
에어오르기름 약 250도에 타면
3페지방 돼버리나요 버려야 되는 거죠
탔으면 상패가 된 거죠
50도면은 많이 올
리지 이름을 250도까지 올릴 일이긴
한데 있었으면
한번 잠깐 올라갔다 왔다고 그
상태에서 오랫동안 졌으면 사하나가
많이 진행했지만 잠깐이면 크게
상관없을 거예요 특히
토지 방법 기름이면 비타민e도 많을
테니까요
에디 홀이었나요
에디 홀 그랬던 거 같은
알바까 소고기를 해서
얼마나
사람들 그래서 그 버티컬 다이어트
하는 스트롱맨들은 그냥
쌀밥이랑 소고기를 먹는게 아니고
차골에다가
쌀밥을 넣어서 갈아 가지고 마셔요
고기도 갈아서 먹었는지 잘 기억 안
나는데 어쨌든 고기도 대부분 다
다짐육으로 먹고 다짐육에다가
막
쌀밥을 사골에다가
갈아서 마시고 마셔요
식을
많이 먹으려고 이렇게 막 사골이랑
갈아서 마십니다
어떻게 생각하시나요
헤로이드는 아무래도 부작용들이
널리 알려져 있잖아요 이게 뭐 좋지는
않죠
몸에 있는 호르몬 건드리는 거는 항상
조심해야 되고요
한편으로 그런 생각도 하긴 해요 이게
뭐
근육이 한번 커지면은 한 번이라도
이제 써 가지고
근육도 커지고 하면 근육의 핵도
생겨서
머슬 메모리도 생겨서 나중에는
근육이 다시 빠진 다음에도
운동을 안 해가지고 근육이 줄은
다음에도 다시
완전 노베이스에서 할 때보다 훨씬
빠른 속도로 커지잖아요
그런 식으로
근육에 핵을
이용해서 만들어 놓는게 그
스테로이드를 이용을 한 다음에는
부작용보다
장점이 있을까
그런 생각이 들긴 합니다 뭐 어떨지는
잘 모르겠어요
야채 배제하고 매일 백미 300g과
가끔 마늘 없이 소고기만 들어간
미역국인데요
매일 백미 300g을 드시는 거랑
미역국을 가끔 먹는게 괜찮냐고
물어보시는 거죠
백미 300g이 괜찮은지 안
괜찮은지는
본인 상황에 따라 다르니까 제가
말씀드릴 수가 없고 미역국 가끔
드시는 거는 저는 괜찮다고 생각해요
정치 저정도면 수명이 길거나 사는데
남다른 힘이 나거나 뚜렷한 장점이
있을까요 저 사람들 얼마 못 가서 다
죽어요
저거는 이제 인간이
인간이라는 호모 사피엔스라는 종으로
태어나와서
낼 수 있는 가장 큰 힘
호모사피엔스라는 종의 한계를
테스트해보기 위한 테스트 해보기
위한이라기보다 한계에 도전하는
사람들이 하는 종목이 이제 스트롱맨인
거고요
종이 어디까지인가 모든 걸 다
이용해서
인간이 이용할 수 있는 모든
리소스들을 다 투입해서
어디까지 할 수 있는지 그 한계에
도전해 보는게 이제 스트롱맨인데요
그러니까 약도 당연히 그냥 최대치로
다 쓰고
식단부터
뭔가 거를 다 하는 거죠
근데
너무 과하죠 쉽게 얘기하자면
그냥 정상인이라면 저렇게 많은
근육을 가지고 있는 것도 말이 안
되고 저렇게 많은 무게를 듣는 것도
말이 안 되고 저렇게 많은 약을 쓰는
것도 말이 안 되고
그냥 진짜
미친듯이 달리는 거예요
지역 급행 절차
급행열차를 달리는 동안은 짜릿하겠죠
1리터
이 좋죠
바로 단식했는데도 안되네요
술 마셨습니다
아니면은
단식 하루 더 해보실 수도 있고요
키토제닉 다이어트 저탄수화물
식사를 먼저 해보시는게 좋을
단식을 끝내더라도요
챌린저항성 개선이 아직 안 되신
상태니까
식사 한번에 그렇게 할 것 같다는
생각이 듭니다
함께 닭가슴살
왜 아마 보디빌더들은 그 약간
커팅하려고
칼로리 많이 안 먹잖아요 근데 저
사람들은 그냥 무조건 미친듯이 처박는
식으로 먹어서
쉽진 않을 거예요
제가 알기로는 그래서 그렇게
갈아가지고 마시게 한다고 하더라고요
수분도 먹어야 되고 한 사람들도
먹어야 되고 고기는 고기대로 또
먹어야 되고 그러다 보니까 사람이
너무 많아서 마시게 한다고 하더라고요
이름이 콜라섹 됐으면 한 거죠
안녕하세요
배가 나올까요
목소리 굵어지는 것은 말 그대로
남성호르몬
영향이긴 한데요 배가 나오는 거는
스테로이드가 아니고 성장호르몬 때문에
그래요
성장호르몬을 쓰니까
장이 커지는 거죠
약간 고릴라 장처럼 변해 가지고
제가 나오는 거예요 고릴라들이 배가
이런데 그게 뚱뚱해서 배가 이렇게
아니고 그 안에
풀을 소화시키기 위한 엄청나게 큰
장을 가지고 있어서 그렇거든요
트럭맨들은 다 써요 모든 걸 다
씁니다
종의 한계를 테스트하기 위해서
로니콜만 목소리는 진짜
약간 좀 이상하잖아요
콜라 안 좋아요
딱 적당한 운동 어딜까요 전업 운동을
할만큼 시간 단순한 체력과 건강에도
좋은
일단 하루에 서너 번 하루에 서너
번이 아니고 일주일에 서너 번 이상은
하는게 좋다고 해요
저항성 운동으로요
운동이라함은
달리기 같은 것보다는
무게를 들어 올리는 그런 운동이라고
생각하시면 되죠
들어올리거나 밀거나
이런 상하로 50분 아래 주 4회라고
하셨는데 시간도 마찬가지로 너무
길면은 알 수가 있죠 근데 이게 시간
같은 경우는
사람마다 좀 많이 다를 수밖에 없긴
해요
운동 초보자랑 운동 숙련자랑 같은
시간을 해도
회복하는 속도나 이런 것도 다르고 뭐
사람마다 또 식사를 어떻게 하는지
다른 생활습관은 어떤지에 따라서
회복하는 속도도 다르고 그리고 저랑
태국 님이 같은 50분을 헬스장에
있는다고 해도
운동 강도나 이런게 아예 그냥
판이하게 다루거든요
운동을 잘하는 사람들은 짧은 시간
안에도 엄청나게 집중도 있게
운동을 할 수가 있고
설렁설렁하는 사람들은 그냥 뭐 한
세트 하고 나서 핸드폰 한 5분
보다가 또
잠깐 하다가 핸드폰 한 5분 보다가
그 몇 번 하면 50분이잖아요
그래가지고 그게 시간으로 보기에는 좀
어려운 면이 있을 거예요
일주일에 서너 번 이상은 저항성
운동을
하는게 좋죠
적당한 운동의 범주는 사람마다 너무
많이 다를 거라서 그거를
한 틀에
갔기는 좀 어려울 것 같긴 합니다
통풍이 있으면 아무래도 단식하면 산소
시작기름 끊어야겠죠
예
당연한
얘기죠
스테로이드 부작용 좀 쳐서 보시면
생각이 바뀌실 수도 있을 것 같네요
스테로이드에서 오는 드라마틱한 효과가
아무런
적용이 없었으면 아무나 다 했겠죠
그거를 감수하고서도
할
의미가 있는 사람이 아니고서야
일반인이
스테로이드 하는 거는 잘 모르겠어요
그게 이제 여러모로
근육
그렇게 한번 해 놓고
하면은
끊은 다음에 다시 줄었다가도 금방 또
다시 만드는 면이 있을테니까
아예 무조건 다 나쁘다고만 할 거는
아니긴 하겠지만
스테로이드가 태국 님 말씀을
들어보니까
쓰고
사람마다 반응이 좀 다르대요
막 진짜 스테로이드바를 잘 받는
사람들은 숨만 쉬어도 근육이 커지는
사람도 있지만 한편으로는
스테로이드 막 엄청 열심히 약 엄청
써도 안 커지는 사람도 있다고
하더라고요 아예 한티가 안 나는
사람도 있다고
카니발틱스 같이 복용하는게 좋을까요
아니요 아니고 할 때는 카니부어만
하면 됩니다
카톡 고쳐졌나요
9시쯤 고쳐진다고 했던 거 같은데
아직 안 되네요 안 고쳐졌네
스테로이드 보다는 간이 최고의
음식입니다
카니발 하다가 요즘 못하고 있는데
확실히 뭔가 식비가 일반식 할 때보다
많이 절감되는 것 같아요
쓸데없는데 돈 안 쓰고
건강식
그 건강을 아예 신경 안 쓰고 그냥
그 끼니끼니의 배만 대충 채우는 걸로
생각하면 뭐 삼각김밥을 사먹든 아니면
라면을 먹든 그냥 밀가루를 사다가
밀가루만 대충 구워가지고 먹든 그런게
당연히 더 싸겠지만 건강식 중에서는
아니고만큼 저렴한게 없죠
장이 안 좋은데 황성분이잖아요
장이 안 좋은데
황성분이잖아요가 무슨 말씀인지 잘
모르겠는데 나름대로 잘
해석을 해보자면
장이 안 좋은 개 황성분이잖아요라고
말씀을 하시려던 거겠죠
황이 장이 안 좋은 거는 아니고요
불안정한 황 화합물을
과도하게 먹었을 때 황 화난 균이
과정식 할 수가 있다 이런 얘기죠
황 자체는 우리 몸에 꼭 필요한 거고
황산염은
무조건 섭취를 해줘야 되는 영양소
중에 하나에요
우리가 고기를 먹으면 황을 많이 먹을
수가 있고요 거기 안에 들어있는 많이
들어있는 압류산 중에 메티오닌
시스테인
파워링 이런 애들이 다 황을 가지고
있거든요
이제 그거랑 별개로
불안정한 황 화합물을 지나치게 먹었을
때 혹은 내 장 속에 황 화낭균이
이미 너무 과생시켜 있을 때는
빵이 들어가서 가스를 엄청나게 막
발생시키고 여러가지 안 좋을 수가
있죠
그런게 안 좋다는 거고 그런 면에서
MSM 영양제에는 위험할 수가 있고
그냥 고기를 많이 먹으면 되는데
돈 주고 msm을 먹을 이유도 없고
그렇죠
얼마나 드세요 아예 안 먹는 날도
있고요 오늘은 하나도 안 먹었죠 가끔
과일 하나씩 먹을 때도 있고요
꿀을 좀 먹을 때도 있고 근데 요즘
꿀 안 먹으면 좀 되긴 했어요
애초에 식사를 저는
밥을 먹는다고 했을 때는
고기를 씹던
하면은 이제 밥을 먹는다는 생각이
들고 나머지는 먹는다는 생각이 별로
안 들어서
후식개념으로 조금씩 먹긴 하는데
고기 충분히 먹고 배가 부르면
굳이 더 먹고 싶지가 않으니까 그냥
안 먹게 되고
그렇죠
귀찮아서 잘 안 먹어요 고기 다 먹은
다음에 뭐 다른 것도 먹기가
귀찮더라고요
거기 밑에 박스에서 삽니다
칼슘제를 대신했는데 케이트를 같이
복용하는게 괜찮을까요 비타민 D
칼슘제를 끊으시는게 좋겠죠
지정성 비타민은 다 드시는게 좋고요
아니고는 예전에
군대에서 책 읽다가
시작하게 됐어요
아침에 돌아가셨군요 안에 보충제로
먹어도 괜찮나요 보충제로 뭐 먹는게
나쁘지는 않지만 그냥 간을 생간
진짜 간을 드시는게 훨씬 좋죠 가격도
가격이고 가격 생각 안 한다고
하더라도
영양적으로
효과에서 차이를 본 분들이 꽤 많아요
보충제 먹던 때보다 그냥 진짜 생간
을 구워 먹던 지져 먹든 생으로 먹든
하니까 훨씬 더 좋더라라고 증언을
하시는 분 되게 많기 때문에
뭐
연결건조라고 해서 무조건 다 모든게
보존되는 것도 아니고요 실제로 이미
맞붙어서 많이 변하잖아요 동결건조를
시키면
모든게 멀쩡하면 동일할 건지 한
다음에 물만 먹였을 때
식감은 아니더라도 맛은
똑같아져야겠는데 맛도 똑같지가
않으니까
명절이나 특정한 날에도 건강식을
유지하시나요 아니면 하루 정도는
아무거나 먹을 때도 있나요
아무거나 다 먹을 때는 없구요 예를
들어 씨앗기름 이런 거는 안 먹죠
뭐 적당히 먹는 경우들도 있어요
돼지국밥 먹으면
돼지국밥 안에
파가 들어가 있거나
평소 같으면 파 절대 안 먹겠지만
돼지국밥집 가서 최근에
동해를 갔다 왔거든요 제가
동해를 처음 갔어요 동해시를 여기
태백에 와서 일을 한지가 벌써 작년
3월에
여행 갔다 온 거 빼더라도 진짜 거의
1년 반이 돼 가는데
동해시를 처음 갔어요 1시간 거리밖에
안 되는데
또한 여기만 처박혀 있어서
지난 쉬는 날에
원래는 땅 보러 가려고 했었는데 그
무교재산
물건 올라온 곳에서 또 절대 못
키운다 그래가지고 거기 가서 보려다가
못 갔고
그래서 그 대신에
거기라도 한번 가본 걸 동해라도
어딩이 어디든지 가보고 싶었어요
여기를 뜨고 싶어 가지고
동의를 하러 갔다 왔는데
가서 돼지국밥을 먹으러 저녁에
제육밥집 찾아서 들어갔죠 그래서
고명을 빼달라고 했어요 내장국밥을
시킨 다음에요
거기 콩나물이 들어간다고 했는데
그래서 이제 콩나물 빼달라고 했죠
그래서
고명 없는 걸로 해가지고 나왔는데
파가 들어있더라고요
파는
약간 기본 디폴트인가 봐요
근데 그럴 때는 그냥 먹어요
상견례 때도
골라 먹을 것 같아요
지금으로서는
모르겠는데요 거기서도
튀긴거나 기름에다가 해 놓은 건 안
먹겠죠
먹으라고 강요를 받지 않으면요
누가 목에 칼 들이밀고 먹으라 그러면
먹어야죠 아니면 먹으면 예전에
지방님이랑 했던 얘긴데 누가
치킨 먹고 1억 준다고 하면 먹을
거냐고 5천만원이었나요
그러면은 바로 제가 접시까지
핥아먹는다고 그랬었거든요
그런 거 아니면 안 먹죠
아 건져내면 되긴 하는데 그냥 뭐
먹었어요
저는 그렇게까지
그
평소에 식단을 되게 잘 지키고 그런
때는
팔을 먹는게 무조건 먹으면 박살
난다고 생각하는 것도 아니니까 제가
먹은 박살난다고 생각을 하는게 시작
기능 같은 거고 그래서 씨앗 기능
같은 거는 이제 무조건 피하죠
제 나름대로 그런
기준들을 안에서는 지키는 편이에요
아무거나 다 먹지는 않아요 언제든지
개러리나 에비앙을 주식대로 먹어도
될까요 과민을
그렇게 많지 않고요 미네랄 과다를
걱정할 정도로요 배럴은
괜찮아요 근데
게롤슈타이너를
식사하면서 너무 많이 마시면 갤럭시
타이너 안에 들어있는 중탄산이 이산을
좀 중화할 수 있겠죠
미네랄 과다하는 별로 걱정하실게
없고요
그런 물 마시면서는요
갤럭시 타이너보다
얘네가 훨씬 싼데 이걸로 드시죠 이게
최고예요
아니 뭐 키토 책 도서 추천
부탁드립니다
쪽으로는 폴 샐러디노의 카니발 코드도
있고 숀베이커의 카니버 다이어트라는
책도 있죠
둘 다
원서고요이 나라 책으로 번역된 거는
카니부어책 안에서는 없을 거예요
키토 책은 우리나라의 번역된 거 꽤
많이 있긴 한데
오케이 읽었던게 뭐가 있는지 기억이
안 나네요
키토 책은 아니어도 제가 추천하고
싶은 책은
박사 책은 당연히 고전이고요
옛날 사람들이 어떻게 먹었는지를 전
더 중요시하게 생각하다 보니까
펠리팔로모를 어르신 다이어트라는 책도
좋고
카니부어나 키토의 국한된 책은
잘 모르겠네요
기름 맛이 쓰면 완전 산폐된 거겠죠
이게 반추동물 지방이 쓸 정도로
하기가 어려운데 어떻게 요리를
하시길래
그
물을 그렇게 세게 할 필요가 없어요
미친 듯이
연기 펄펄 나게 할 이유가 하나도
없어요 진짜 그렇다고 해서 전혀
맛있어지지도 않고
고기의 마이야르가 안 일어나는 것도
아니고요 그렇게 막 미친듯이 열을
가하지 않아도 돼요
우리 방식을 좀
바꿔 보시는게 좋을 것 같아요
기름에서는 연기가 나면 안 돼요
수증기에선 수증기는 날 수 있지만 그
고기를 구우면서 수분이 증발하면서요
근데 기름에선 연기가 나면 안 됩니다
여기가 날 때 좋은 점이 하나도 없고
나쁜 것만 잔뜩 있어요
커피 마실 때처럼 정신 번쩍 들게
하고 집중력 높이는 방법이 있을까요
맛있는 양을 점점 줄여서 안 마신지
모르겠는데 멍해요
찬물 샤워를 하시면 됩니다
보통 일주일이면 괜찮아진다고
하더라구요
플라스틱처럼 안 좋은 거 나올까봐요
아이 유리병이 된 걸로 먹을까
싶어서요
글쎄요 가격이 만만치 않을 텐데
그리고 다 플라스틱 아닌 정수기를
하나 구하시는게 차라리 낫지 않을까요
그게 걱정이시면요
스텐으로 된 정수기도 나오잖아요 관이
다 스탠인 것
이거는 그 메가마그랑
컨센트레이스라는 거예요 제가
홍보대사처럼 방송에서 많이 보여드렸어
콘센트레이스를
메가마그 무게 적당히 섞어 먹고
있어요
간수에요 간수
옛날 그 고대
나라였던 곳이 윤기 해가지고 소금
광산이 되거나 소금 사막이 되거나
이런 것들이 있잖아요
거기에서 모인 간수를 뽑아다가 파는
거예요
이랑 미네랄들을 먹을 수가 있습니다
최강의 식사도 뭐 괜찮은 책이죠
왜 이제
괜찮은 책이에요
방문 제로 카니발 시작한지 며칠
안됐는데 몸에 기운이 없고 좀
힘드네요 속이랑 버터 쌀밥 먹고
있습니다
원래
쌀밥을 대신에 한다고 말씀하시면 안
되긴 하는데요
그러니까 이제 그 카니부어 무슨 훈혈
순수주의자 이런 식으로 말을 하려는게
아니고 그러니까 카리보호를 하면
카니발을 하는 거고 카니발은 무조건
카니발을 해야 되는게 아니잖아요 아니
뭐 안 하면 카니발 안 하는 거지
카니부어 하면서
식물성 식품을 먹으면 그건 이제
카니보가 아니니까
어찌 됐든간에
식단을 바꾸면은
적응하는데 시간이 좀 걸리기
마련이기는 합니다
쌀밥을 얼마나 드시는지 모르겠는데
평소 탄수대사를 하시던 거면은 쌀밥을
좀 늘려 가지고
쓸 수도 있을 거고
간이나 이런 것들도 잘 챙겨서
할인 저 이거 이제 둘 다 거의 다
먹어 가지고
슬슬 사야 되는데요
프라이팬도 스텐으로 된게 좋나요
스텐이나 무쇠를 써야죠
승패는
안 좋습니다
쓸 때마다 독을 계속 몸에 쌓고 있는
건
별 차이가 없어요
이 툴은 하나는
컨센트레이스는 리튬이
들어있고요 메가마그는 마그네슘이 더
많아요
컨스트레스는 리튬이 들어있는만큼
마그네슘이 좀 적고요
컨센트레이스 권장량을 다 먹으면
마그네슘은 좀 적고 리튬은 좀
많아가지고
컨센트레이스를
양을 좀 줄인 다음에 내가 마크를
추가해서 먹고 있었어요
많다는게 나쁘다는 건 아닌데요 그냥
이제 가성비 생각해서 그렇게 먹는
거죠
퍼센트레이스가 좀 더 비싸거든요
가족은 판매하는 건 아시는 분 이제
아마 안 팔 거예요
더 이상 수입을 안 하는 걸로 알고
있음
을
방탄 커피깔이 함 이게 한 가지
여러분들이 생각을 하셔야 될게 당연한
얘긴데 모르시는 분들이 많더라구요
책에 나왔다고 100% 맞는 말이고
책에 나왔으니까 무조건
옳은 소리고 이게 절대 아니거든요
예를 들어 최강식사를 내가 인상깊게
읽었다고 안에 있는 모든 말이
자동적으로 진실이 되고 그런게 절대
아니에요 그거는
그냥 당연한 거니까 좀 생각을 하면서
보셔야 됩니다
책이든지요
진짜 철저하게 하시죠 식단
태훈님 진짜 장난 아니에요
사람 자체가 생각하는게 일반인이라고
조금 달라요
근데 저도
약간 태국인 거라서 뭐 사실 다른
분들 잘 이해 안 갈 때도 많긴 한데
태훈님은 저보다 한 살 더 뜨시는
분이긴 합니다
내려받고 있는 해군입니다 김치찌개
먹고 싶지 않나요 저는 진짜 매운게
가끔 땡겨서 김치찌개 먹고 싶다는
생각
평소에는 전혀 안 들고요
어디 길 가다가
진짜 돼지고기 엄청나게 많이 넣은 거
같은
진한 김치찌개 냄새가 한번 나면은
군침이 싹 보는 건 있는 것 같아요
근데 그냥 뭐 그때뿐이고 사실
별로 먹어야겠다는 생각이 안 들긴
해요 근데 저는 잘 끓인 김치찌개
있으면 딱히 피할 생각도 없긴 한데
뭐 먹어야 되면요
근데 제가 찾아 먹지는 않겠죠
딱히 매운게 땡기지 않은데
생선을 끓여 먹을 때는 카이엔 페퍼가
좀 들어가면 훨씬 더 맛있다고 느껴요
실린저항성은 쉽게 없어지나요
병원에서도 염증 수치가 높다고
했었습니다
인슐린 공복 인슐린도 검사를
해보시는게 좋고요
쉽게 없어진다면 쉽게 없어지고
걸린다면 걸리고 그렇죠
의미를 두면 실패합니다
식사 그게 말씀하신 거대로
식사가
엄청나게 중요한 분들이 많은 것 같긴
해요 무조건 맛있게 먹어야 되고 내
입맛에 안 맞으면 절대 못 먹고
이러는 분들도 많아서
그런 분들을 평생 그렇게 사셨을 텐데
그걸 갑자기 하루아침에 건강 때문에
맛없어도 먹어라 생각을 하지 말아야
된다 이러면은
당장 받아들이기는 쉽지 않긴 하겠죠
저는 남편으로 이렇게 먹으면서도
맛없다고 생각은 안 하거든요 먹을 때
항상 맛있게 먹는데 더 맛있게 먹을
수 있는 거는 알지만 이미
충분히이 정도면 괜찮다 정도라서
근데 그것도 있는 거 같아요 내가
식당 하시는 분들께 많이 배웠는데
고기를 진짜 너무 못 걷는 분들이
많아요
고기를
진짜 못 굽는 분들이 많아가지고 그게
또 큰
데가 아닐까 싶어요
고기를
엄청 맛없게 구우니까 식사도 맛이
없고
맛이 없으니까 식단이 더 힘들고
그러는게 분명히 있을 것
고기를 기가 막히게 구우시는군요
아울러스님 같은 여성의 아침마다
거기에 알로스님은
고기만 요리해주시는게 아니고 온갖
소스에다가
뭐
빵도 구우시고
별거 별거 다 해주시잖아요
아 그러면은 당연히 훨씬 행복하겠죠
6집 펑펑 스테이크
그러니까 이게 고기도 뭐 너무 먹고
오시는 분들을 많이 봐가지고 그게 참
안타깝죠
요리 일가견이 있으시군요
모임에서 엄청 맛있다는 거기 별로
맛있게 먹은 적 많습니다
어떤 곡이었죠
막 그 숯불 같은 거에 구워서 하는
목초액 같은 거
그렇게 느끼셨어
애완견도 카니발 시켜도 되나요
근데 생각을 해보시면
걔가 카니발 안 하는게 비정상이잖아요
야생에서
늑대들이
걔네가 무슨 이상한 풀떼기 먹고
쌀밥 먹고
옥수수 먹고 콩 먹고 이러는게
이상하지 카니발은
인간이 카니보 하는거나 똑같죠 걔들이
칸이 뭐 하는 건
기억보장이 80% 이상입니다
바베큐 그릴에다 고기 구우면 진짜
맛있어요 훨씬 맛있어요
지방님이랑 태웅님이랑 셋이서도 엄청
재밌었는데
요즘
회원님 가시고 나서
숯불에다가 한 번도 못 구워 먹었는데
아쉽네요 아 내일은 무조건
불 피워야죠
풀 피워서
우리를 좀 굽고
내일 머스코비를 먹어봐야겠어요 아
모스코비 다 아니 모스코피 다섯
마리나 있었는데 그 중에서 그리고
수컷은 진짜 고기 먹으려는 이유
하나만으로 사왔던 건데 한 마리에
3만원씩이나 죽어서 모스코비 사와서
지금 한 마리 미리 잡아놨던 거 빼고
나머지는 어디 다 죽고 실종돼서 이게
참 뭔가 싶네요 고생 고생대로 다
하고 그동안 애들 뭐 먹이고 물 주고
옮기고
다시 생각해도
화나네요
멀리 가서 가져오고 아
진짜
끝까지 가가지고
청주랑 충주 가가지고 가족
아
진짜 스트레스 받네요
어차피 이렇게 이미 늦은 거
잊어야 되는데
개를 왜 풀어 가지고
아니 그리고 그거 보상을 해주고 가야
되는 거 아니에요 무슨 뺑소니도
아니고 그냥 튀어
나
합니다 진짜
[음악]
기름 탔으면 버려야죠 뭐
안 입어도 살 빼기 좋은 식단이죠
카니발 쉽게 빠지죠
슬슬 방송도 마무리 할게요
진짜 오늘
날이었네요
노래도 한 번씩 눌러주시고요 아
그리고 지하사랑님 아직 보고 계시다면
아까 그 14만
천원 감사합니다
시력은
엔드마이오피아
채널을 참고해서
액티브 포커스랑 다른 이거저거
망형도 새로 맞추고 해보시면 좋을 것
같아요 엔드마이오피아 효과 없이
있더라구요
해야 되는데 아직 못하고 있네요
새로운 도읍지로 옮기면 무조건
안경부터서 새로 맞추고
도복지 옮기기 전에도
옷이 어색한 여기서 나가면
운전할 일이 많으면 좀 쉽지 않을 것
같긴 한데 어쨌든 좀 더 공부해서
체력도 좋아지게 해봐야죠
아니면 저 내일은 방송 안 하기는
합니다
방송은 안 하고
태훈이랑 연락은 계속 하겠죠
다음 주에 또 뵐게요
안녕히 주셔서 감사합니다